Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: p7zip is a quick port of 7z.exe and 7za.exe (command line version of 7zip, see www.7-zip.org) for Unix. 7-Zip is a file archiver with highest compression ratio. Since 4.10, p7zip (like 7-zip) supports little-endian and big-endian machines. This package provides: * /usr/bin/7z - uses plugins to handle many types of archives * /usr/bin/7za - a stand-alone executable (handles less archive formats than 7z) This package allows e.g. File Roller or Ark to create/extract 7z archives.
ja: p7zip は 7z.exe と 7za.exe (コマンドライン版の 7zip です。詳しくは www.7-zip.org をご覧ください) の Unix 向け簡易移植版です。 7-Zip は最大の圧縮効率を誇るファイルアーカイバです。バージョン 4.10 以降では、 p7zip (7-zip のように) もリトルエンディアンとビッグエンディアンの両方に対応するようになりました。 このパッケージは以下を提供します: * /usr/bin/7z - uses plugins to handle many types of archives * /usr/bin/7za - a stand-alone executable (handles less archive formats than 7z) このパッケージは、たとえば、File RollerまたはArk: 7z アーカイブを作成/解凍します。

source: Platform support library used by libCEC development files
ja: libCEC 開発用ファイルで使用されるプラットフォームサポートライブラリ

source: Development files for platform support library used by libCEC and Kodi.
ja: libCEC と Kodi で使用されるプラットフォームサポートライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Scalable High-Availability cluster resource manager
ja: スケーラブル高可用性クラスタリソースマネージャ

source: Pacemaker is an advanced, scalable High-Availability cluster resource manager. It supports more than 16 node clusters with significant capabilities for managing resources and dependencies. It will run scripts at initialization, when machines go up or down, when related resources fail and can be configured to periodically check resource health.
ja: Pacemaker は高機能で拡張性のある高可用性 クラスタ資源マネージャです。 16ノード以上のクラスタに対応し、資源や依存関係を効率よく管理することができます。 マシンを起動させたり終了させたり、関連する資源が利用できなくなったりした場合には 初期化処理としてスクリプトを実行します。また、資源の状態を定期的に確認するためにも 利用することができます。

source: Command line tools for controlling Pacemaker clusters
ja: Pacemaker クラスタを制御するためのコマンドラインツール

source: Pacemaker is an advanced, scalable High-Availability cluster resource manager. The pacemaker-cli package contains command line tools that can be used to query and control the cluster from machines that may, or may not, be part of the cluster.
ja: Pacemakerは、拡張可能な高度なHigh-Availabilityクラスタリソースマネージャです。 pacemaker-cliパッケージには、クラスタの一部である可能性のあるマシンからクラスタを照会および制御するために使用できるコマンドラインツールが含まれています。

source: Test framework for cluster-related technologies
ja: クラスタ関連の技術のためのテストフレームワーク

source: Test framework for cluster-related technologies like Pacemaker
ja: Pacemakerのようなクラスタ関連技術のテストフレームワーク

source: Pacemaker remote daemon for non-cluster nodes
ja: 非クラスタノード用のペースメーカリモートデーモン

source: Pacemaker is an advanced, scalable High-Availability cluster resource manager. The pacemaker-remote package contains the Pacemaker Remote daemon which is capable of extending pacemaker functionality to remote nodes not running the full corosync/cluster stack.
ja: Pacemakerは、拡張可能な高度なHigh-Availabilityクラスタリソースマネージャです。 pacemaker-remote パッケージには、完全なcorosync/cluster スタックを実行していないリモートノードに pacemaker 機能を拡張できる Pacemaker Remote デーモンが含まれています。

source: Packet generator tool for ethernet
ja: イーサネット用のパケット生成ツール

source: packETH is tool for generating packets to send over ethernet.
ja: packETHは、イーサネット経由で送信するパケットを生成するためのツールです。

source: Summary and Descriptions Translations
ja: サマリと説明の翻訳

source: This package provides translations for our packages. You don't want to install this package on your system, it's only useful when you create openSUSE media.
ja: このパッケージは、パッケージの翻訳を提供します。このパッケージをシステムにインストールする必要はありません。openSUSEメディアを作成する場合にのみ有効です。

source: Package update status notification applet
ja: パッケージ更新ステータス通知アプレット

source: The package-update-indicator utility regularly checks for software updates and notifies the user about available updates using desktop notifications and either a status notifier icon or a system tray icon.
ja: package-update-indicatorユーティリティは、ソフトウェアアップデートを定期的にチェックし、デスクトップ通知とステータス通知アイコンまたはシステムトレイアイコンを使用して、利用可能なアップデートについてユーザに通知します。

source: Translations for package package-update-indicator
ja: package-update-indicator パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "package-update-indicator" package.
ja: "package-update-indicator" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Network injection and capture
ja: ネットワーク・インジェクション/キャプチャ

source: Packit (Packet toolkit) is a network auditing tool. It can customize, inject, monitor, and manipulate IP traffic. By being able to construct nearly all TCP, UDP, ICMP, IP, ARP, RARP, and Ethernet header options, Packit can be useful in testing firewalls, intrusion detection/prevention systems, port scanning, simulating network traffic, and general TCP/IP auditing.
ja: Packit(Packet toolkit)は、ネットワーク監査ツールです。IPトラフィックをカスタマイズ、注入、監視、および操作できます。Packitは、ほぼすべてのTCP、UDP、ICMP、IP、ARP、RARP、およびイーサネットヘッダーオプションを構築できるため、ファイアウォール、侵入検知/防御システム、ポートスキャン、ネットワークトラフィックのシミュレーション、および一般的なTCP/IP監査のテストに役立ちます。

source: Utility for task distribution over networks or CPUs
ja: ネットワークまたはCPUを介したタスク分散のためのユーティリティ

source: A program that processes a list of tasks in parallel on different CPUs, computers in a network or whatever else.
ja: タスクのリストを異なるCPUやネットワーク内のコンピュータなどで並列に処理するプログラム。

source: Examples for paexec
ja: paexecの例

source: A program that processes a list of tasks in parallel on different CPUs, computers in a network or whatever else. This package contains examples for paexec.
ja: タスクのリストを異なるCPUやネットワーク内のコンピュータなどで並列に処理するプログラム。 このパッケージには、paexecの例が含まれています。

source: A tool to force swapped out pages back into memory
ja: スワップアウトされたページを強制的にメモリに戻すツール

source: Pagein is a tool that forces pages that are in swap to be paged in back to memory. The main usecase for pagein is to exercise the VM and swap subsystems for testing purposes.
ja: Pageinは、スワップ中のページを強制的にメモリにページインさせるツールです。pageinの主なユースケースは、テスト目的でVMとスワップサブシステムを実行することです。

source: Interactive memory/page monitoring tool
ja: 対話型メモリ/ページ監視ツール

source: pagemon is a ncurses based interactive memory/page monitoring tool allowing one to browse the memory map of an active running process on Linux.
ja: pagemonはncursesベースの対話型メモリ/ページ監視ツールで、Linux上で実行されているアクティブなプロセスのメモリマップを閲覧できます。

source: Bash Completion for pagemon
ja: pagemon 向け bash 補完

source: Bash completion script for pagemon.
ja: pagemon 向け bash 補完スクリプトです。

source: Automatic de-skew and bounding box determination for scanned page images
ja: スキャンされたページイメージに対する自動的なデスキューと境界ボックスの決定

source: This program determines the skew angle for text, and works with black/white images in TIFF or PBM format. To achieve this, it uses an original algorithm based on a fast implementation of the Radon transform. This program is part of the Page Layout Detection Tools project, which aims to automate the layout detection in scanned page images.
ja: このプログラムは、テキストの傾斜角度を決定し、TIFFまたはPBM形式の白黒イメージで動作します。これを達成するために,Radon変換の高速実装に基づく独自のアルゴリズムを使用します。このプログラムはPage Layout Detection Toolsプロジェクトの一部であり、スキャンされたページイメージのレイアウト検出を自動化することを目的としています。

source: Geometric-style sans serif
ja: 幾何学的スタイルのサンセリフ体

source: From http://andrewpaglinawan.com/category/typefaces/#quicksand: Quicksand is a sans serif type family of three weights plus matching obliques and a dash version for display and headings. Influenced by the geometric-style sans serif faces that were popular during the 1920s and 30s, the fonts are based on geometric forms that have been optically corrected for better legibility. Designers: Andrew Paglinawan
ja: http://andrewpaglinawan.com/category/typefaces/#quicksand: からの Quicksand は、sans serif タイプのファミリーで、3つのウェイトとそれに対応する斜軸、および表示と見出し用のダッシュバージョンがあります。1920年代から30年代に流行した幾何学的スタイルのsans serif 体のface の影響を受けて、フォントはより読みやすくするために光学的に修正された幾何学的形状に基づいています。 デザイナー:Andrew Paglinawan

source: Pagul Fonts
ja: Pagulフォント

source: Pagul is a Free Font for Sourashtra Language with Unicode glyphs.
ja: Pagul はユニコード字形を持つ、Sourashtra 言語のためのフリーフォントです。

source: Pagure is a git-centered forge based on pygit2. Currently, Pagure offers a web-interface for git repositories, a ticket system and possibilities to create new projects, fork existing ones and create/merge pull-requests across or within projects. For steps on how to set up the system after installing this package, please read /usr/share/doc/packages/pagure/README.SUSE.
ja: Pagureはpygit2をベースにしたgit-centered forgeです。 現在、Pagureはgitリポジトリのためのウェブインターフェースとチケットシステムを提供しており、新しいプロジェクトを作成したり、既存のプロジェクトをフォークしたり、プロジェクト間やプロジェクト内でプルリクエストを作成/マージすることができます。 このパッケージをインストールした後のシステムのセットアップ手順については、/usr/share/doc/packages/pagure/README.SUSEを参照してください。

source: A CI service for pagure
ja: pagure 向け Cl サービス

source: Pagure comes with a continuous integration service, currently supporting only jenkins but extendable to others. With this service, your CI server will be able to report the results of the build on the pull-requests opened to your project.
ja: Pagureには継続的統合サービスがあり、現在は jenkins だけをサポートしていますが、他のものにも拡張可能です。このサービスにより、CIサーバーは、プロジェクトに対してオープンされた pull-request に基づいてビルドの結果を報告することができます。

source: EventSource server for pagure
ja: pagure用EventSourceサーバー

source: Pagure comes with an eventsource server allowing live update of the pages supporting it. This package provides it.
ja: Pagureには、それをサポートするページのライブアップデートを可能にするイベントソースサーバーが付属しています。このパッケージで提供されます。

source: The loadjson service for pagure
ja: pagure向けのloadjsonサービス

source: pagure-loadjson is the service allowing to update the database with the information provided in the JSON blobs that are stored in the tickets (and in the future pull-requests) git repo.
ja: pagure-loadjsonは、チケット(および将来のプルリクエスト)git repoに格納されているJSON blobで提供された情報でデータベースを更新できるサービスです。

source: The logcom service for pagure
ja: pagureのlogcomサービス

source: pagure-logcom contains the service that logs commits into the database so that the activity calendar heatmap is filled.
ja: pagure logcomには、コミットをデータベースに記録するサービスが含まれているので、アクティビティカレンダーのヒートマップがいっぱいになります。

source: Milter to integrate pagure with emails
ja: Milterはpagureとメールを統合します

source: Milters (Mail filters) allowing the integration of pagure and emails. This is useful for example to allow commenting on a ticket by email.
ja: pagureとメールの統合を可能にするMilter(メールフィルタ)。これは、電子メールでチケットにコメントを付ける場合などに便利です。

source: The mirroring service for pagure
ja: pagure向けのミラーリングサービス

source: pagure-mirror is the service mirroring projects that asked for it outside of this pagure instance.
ja: pagureミラーは、このpagureインスタンスの外側で要求したプロジェクトをミラーリングするサービスです。

source: Pagure web interface theme based on openSUSE's chameleon theme
ja: openSUSEのカメレオンテーマをベースにしたPagureのWebインターフェーステーマ

source: This package provides the web interface assets for styling a Pagure server with the same look and feel as openSUSE Infrastructure.
ja: このパッケージは、openSUSE Infrastructureと同じルック・アンド・フィールでPagure・サーバーをスタイリングするためのWebインターフェース・アセットを提供します。

source: Configuration for pagure to default to the openSUSE web interface theme
ja: pagureがopenSUSE Webインターフェイステーマにデフォルト設定するための設定

source: This package sets the default web interface assets used for a Pagure server running on openSUSE.
ja: このパッケージは、openSUSE で実行されている Pagure サーバーに使用される既定の Web インターフェースアセットを設定します。

source: Configuration for pagure to default to the upstream web interface theme
ja: upstream Webインターフェイステーマを既定にするpagureの設定

source: This package sets the default web interface assets used for a Pagure server running as shipped by upstream.
ja: このパッケージは、upstream によって出荷された状態で稼動しているPagureサーバに使用される既定のWebインターフェイスアセットを設定します。

source: Pagure web interface theme used on Pagure.io
ja: Pagure.ioで使用されるPagureのWebインターフェイステーマ

source: This package provides the web interface assets for styling a Pagure server with the same look and feel as Pagure.io.
ja: このパッケージは、Pagure.ioと同じルックアンドフィールでPagureサーバーをスタイリングするためのWebインターフェースアセットを提供します。

source: Pagure web interface theme used on src.fedoraproject.org
ja: src.fedoraproject.orgで使用されるPagureのWebインターフェイステーマ

source: This package provides the web interface assets for styling a Pagure server with the same look and feel as src.fedoraproject.org.
ja: このパッケージは、src.fedoraproject.orgと同じルック&フィールでPagureサーバーをスタイリングするためのWebインターフェースアセットを提供します。

source: Base theme for the Pagure web interface
ja: Pagureウェブインターフェースの基本テーマ

source: This package provides the web interface assets for styling a Pagure server with the base upstream look and feel.
ja: このパッケージは、基本的な upstream のルックアンドフィールでPagureサーバをスタイリングするためのWebインターフェイスアセットを提供します。

source: Apache HTTPD configuration for Pagure
ja: Pagure用のApache HTTPD設定

source: This package provides the configuration files for deploying a Pagure server using the Apache HTTPD server.
ja: このパッケージは、Apache HTTPDサーバーを使用してPagureサーバーをデプロイするための構成ファイルを提供します。

source: Nginx configuration for Pagure
ja: Pagure用Nginx構成

source: This package provides the configuration files for deploying a Pagure server using the Nginx web server.
ja: このパッケージには、Nginx Webサーバーを使用してPagureサーバーをデプロイするための構成ファイルが含まれています。

source: Web-Hook server for pagure
ja: pagure用Webフックサーバ

source: Pagure comes with an webhook server allowing http callbacks for any action done on a project. This package provides it.
ja: Pagureにはウェブフックサーバがあり、プロジェクトで実行されたアクションに対してhttpコールバックを行うことができます。このパッケージで提供されます。

source: Jigsaw puzzle game
ja: Jigsaw パズルゲーム

source: Palapeli is a jigsaw puzzle game. Unlike other games in that genre, you are not limited to aligning pieces on imaginary grids. The pieces are freely moveable. Also, Palapeli features real persistency, i.e. everything you do is saved on your disk immediately.
ja: Palapeliはジグソーパズルです。このジャンルの他のゲームとは異なり、仮想グリッド上にピースを整列させるだけではありません。ピースは自由に移動できます。また、Palapeliは本当に永続性があることを特徴としています。つまり、ユーザーが行うすべての操作は、すぐにディスクに保存されます。

source: Palapeli's standard puzzle files
ja: Palapeliの標準パズルファイル

source: This package contains the standard puzzle files for Palapeli.
ja: このパッケージには Palapeli 用の標準パズルファイルが含まれています。

source: Development package for Palapeli
ja: Palapeli 向け開発パッケージ

source: This package contains the development files for Palapeli.
ja: このパッケージには、 Palapeli に対する開発用ファイルが含まれています。

source: Translations for package palapeli
ja: palapeli パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "palapeli" package.
ja: "palapeli" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Find any word's definition with dictionary
ja: 辞書を使用して単語の定義を検索

source: Find any word's definition, and details about it, with this handy dictionary by your side.
ja: この便利な辞書を使って、単語の定義単語の定義や詳細を見つけてください。

source: convert text files into several PalmOS database formats
ja: テキストファイルをいずれかの PalmOS データベースフォーマットに変換するツール

source: The palm-db-tools package convert text files to several flat-file database formats. The currently supported formats are: DB http://pilot-db.sourceforge.net/ MobileDB http://www.mobilegeneration.com/products/mobiledb/ List http://www.magma.ca/~roo/list/list.html JFile v3.x (v4.x will be supported later) http://www.land-j.com/jfile.html
ja: palm-db-toolsパッケージは、テキストファイルを複数のフラットファイルデータベース形式に変換します。現在サポートされている形式は次のとおりです。DB http://pilot-db.sourceforge.net/MobileDB http://www.mobilegeneration.com/products/mobiledb/リストhttp://www.magma.ca/~roo/list/list.html JFile v3.x(v4.xは後でサポートされます)http://www.land-j.com/jfile.html

source: A Security Tool that Provides Authentication for Applications
ja: アプリケーションに対して認証機能を提供するセキュリティツール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。

source: Modify common PAM configuration files
ja: 一般的な PAM 設定ファイルの変更

source: pam-config is a command line utility to maintain the common PAM configuration files included by most PAM application configuration files. It can be used to configure a system for different network or hardware based authentication schemes. pam-config can also add/adjust/remove other PAM modules and their options.
ja: pam-config は多くの PAM アプリケーション設定ファイルに含まれている設定を変更することができるコマンドラインユーティリティです。異なるネットワーク向けのシステム設定を行なったり、ハードウエアベースの認証方法を設定したりすることもできます。 pam-config はその他の PAM モジュールとそれらの設定についても追加／修正／削除することができます。

source: Include Files and Libraries for PAM-Development
ja: PAM-Development 向けヘッダファイルとライブラリ

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool which allows system administrators to set authentication policy without having to recompile programs which do authentication. This package contains header files and static libraries used for building both PAM-aware applications and modules for use with PAM.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 このパッケージには、 PAM を認識するアプリケーションや PAM で使用するモジュールを 構築するのに必要な、ヘッダファイルと静的ライブラリが含まれています。

source: Documentation for Pluggable Authentication Modules
ja: Pluggable Authentication Modules (PAM) 向けドキュメンテーション

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. This package contains the documentation.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 このパッケージにはドキュメンテーションが含まれています。

source: PAM module to authenticate against a separate database
ja: 別個のデータベースに対して認証するPAMモジュール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. This package contains useful extra modules eg pam_userdb which is used to verify a username/password pair against values stored in a Berkeley DB database.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 このパッケージには、Berkeley DB データベースに格納され db データベースに格納された値と照合するために使用されるpam_userdb などの便利な追加モジュールが含まれています。

source: Additional PAM Modules
ja: 追加の PAM モジュール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. This package contains additional, obsolete PAM Modules sometimes needed for migration: pam_unix2 and pam_pwcheck
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 このパッケージには追加の PAM モジュールのうち、移行用に必要とされる廃止済みモジュール (pam_unix2, pam_pwcheck) が含まれています

source: PAM module that allows PAM modules to be written in Python
ja: PAMモジュールをPythonで作成できるようにするPAMモジュール

source: pam_python is a PAM module that runs the Python interpreter, and so allows PAM modules to be written in Python.
ja: pam_pythonはPythonインタープリターを実行するPAMモジュールであるため、PAMモジュールをPythonで作成することができます。

source: Test of a PAM stack for authentication and password change
ja: 認証とパスワード変更のためのPAMスタックのテスト

source: This application can be used to test a PAM stack for authentication and password change.
ja: このアプリケーションを使用して、PAMスタックの認証とパスワード変更をテストできます。

source: Pam module to cache login credentials
ja: ログイン資格をキャッシュする PAM モジュール

source: The pam_ccreds module provides the means for Linux workstations to locally authenticate using an enterprise identity when the network is unavailable. Used in conjunction with the nss_updatedb utility, it provides a mechanism for disconnected use of network directories.
ja: pam_ccreds モジュールは、ネットワークが利用できない場合に Linux ワークステーションに対して エンタープライズでの認証をローカルに提供するモジュールです。 nss_updatedb ユーティリティと共に使用することで、 ネットワークディレクトリをオフラインで使用するための機構を提供することができます。

source: Linux-PAM Module that Allows a User to Be Chrooted
ja: chroot すべきユーザをログインできるようにするための Linux-PAM モジュール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. pam_chroot is a Linux-PAM module that allows a user to be chrooted in auth, account, or session. Authors: -------- Matthew Kirkwood (weejock@ferret.lmh.ox.ac.uk) Ed Schmollinger (schmolli@frozencrow.org)
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 pam_chroot は認証やアカウント、セッションについて chroot 環境下での ログインができるようにするための Linux-PAM モジュールです。 pam_chroot は Linux-PAM モジュールで、ユーザーをauth、account、またはsessionでchrootすることができます。 著者: -------- Matthew Kirkwood (weejock@ferret.lmh.ox.ac.uk) Ed Schmollinger (schmolli@frozencrow.org)

source: A PAM module for roaming home directories
ja: ホームディレクトリのローミングを実現する PAM モジュール

source: This is a PAM module to provide roaming home directories for a user session. The authentication module verifies the identity of a user and triggers a synchronization with the server on the first login and the last logout. Authors: -------- Andreas Schneider
ja: これはユーザセッション向けにホームディレクトリのローミング機能を提供する PAM モジュールです。認証モジュールはユーザの身元を確認し、ログインとログアウトの際にサーバとのホームディレクトリの同期を実行します。 著者: -------- Andreas Schneider

source: PAM module asking the logged in user for confirmation
ja: ログインしているユーザーに確認を求めるPAMモジュール

source: This PAM module will, when being used to authenticate a (typically remote) user, use D-Bus to ask any currently logged in (typically local) user to accept or deny the authentication request.
ja: このPAMモジュールは、(通常はリモート)ユーザの認証に使用される場合、D-Busを使用して、現在ログインしている(通常はローカル)ユーザに認証要求の受け入れまたは拒否を要求します。

source: A Pluggable Authentication Module for Kerberos 5
ja: Kerberos 5 向け Pluggable Authentication Modules (PAM)

source: This PAM module supports authentication against a Kerberos KDC. It also supports updating your Kerberos password.
ja: この PAM モジュールは、 Kerberos KDC に対する認証を行ないます。 なお、お使いの Kerberos パスワードの更新にも対応しています。

source: A PAM Module for KWallet signing
ja: KWallet signing 向けの PAM モジュール

source: This PAM module allows you to automatically open your kwallet when signing into your account.
ja: このPAMモジュールを使うと、アカウントにサインインするときにkwalletを自動的に開くことができます。

source: Support files for the KWallet PAM module
ja: KWallet PAMモジュール用のサポートファイル

source: This package contains support files used by the KWallet PAM module.
ja: このパッケージには、 KWallet PAM モジュールで使用されるサポートファイルが含まれています。

source: A PAM Module for LDAP Authentication
ja: LDAP 認証向けの PAM モジュール

source: This is a PAM Module that handles LDAP. The advantages of this pecular version are: Possibility to change LDAP passwords in the directory Compatibility with the nss_ldap configuration file format
ja: これは LDAP を処理する PAM モジュールです。 このバージョン固有の利点は以下のとおりです: ディレクトリ内の LDAP パスワードの変更に対応 nss_ldap 設定ファイルフォーマットとの互換性

source: PAM Module to Provide Per-User Private Directories Under /tmp
ja: /tmp 内にユーザごとのプライベートディレクトリを提供する PAM モジュール

source: PAM (Pluggable Authentication Modules) is a system security tool that allows system administrators to set authentication policies without having to recompile programs that do authentication. pam_mktemp is a PAM module which may be used with a PAM-aware login service to provide per-user private directories under /tmp as a part of PAM session or account management.
ja: PAM (Pluggable Authentication Modules) は、認証を行なうプログラムを 再コンパイルすることなく認証ポリシーを設定しなおすことのできる、システム管理者向け のセキュリティツールです。 pam_mktemp は PAM を認識するログインサービスと共に使用することで、 PAM セッションや アカウント管理の一部として /tmp 以下にユーザごとのプライベートディレクトリを提供 することのできる PAM モジュールです。

source: A PAM Module that can Mount Volumes for a User Session
ja: ユーザセッション向けにボリュームをマウントすることができる PAM モジュール

source: This module is aimed at environments with central file servers that a user wishes to mount on login and unmount on logout, such as (semi-)diskless stations where many users can logon. The module also supports mounting local filesystems of any kind the normal mount utility supports, with extra code to make sure certain volumes are set up properly because often they need more than just a mount call, such as encrypted volumes. This includes SMB/CIFS, FUSE, dm-crypt and LUKS.
ja: このモジュールは、多数のユーザがログインするディスクレスステーション向けの モジュールで、中央のファイルサーバに対してログイン時にマウントし、ログアウト時に マウントを解除する環境を目的にしています。 このモジュールは通常の mount ユーティリティが対応しているローカルのファイルシステムであれば、 暗号化ボリュームのように特定のボリュームに対する追加の設定が必要な場合を含め、 どのようなものにも対応しています。 SMB/CIFS, FUSE, dm-crypt, LUKS などにも対応しています。

source: Simple Password Strength Checking Module
ja: シンプルなパスワード強度確認モジュール
